(Episodio 38) ¡Te golpearé cada vez que te vea!
¡Qué mala suerte!
¡Mamá, ella me golpeó!
¡De verdad se atrevió a pegarme!
cariño,
la próxima vez que la vea,
¡Definitivamente te ayudaré a devolverle el golpe!
¡No quiero la próxima vez! ¡Lo quiero ahora!
Kristine es ahora un poco
figura pública famosa.
Incluso si queremos golpearla,
No es necesario utilizar nuestras manos.
Sólo espera y verás.
¡Me aseguraré de que ella sufra un duro golpe
pronto!
¿Lo que le pasó?
Estabas bien cuando saliste antes.
pero ahora regresas
con un puchero que puede contener una botella de
aceite.
No es nada.
Acabo de encontrarme con dos personas molestas.
pero ya me he ocupado de ellos.
¿No tienes curiosidad?
¿Sobre la relación entre Juliana y Caleb?
supongo
que sois conocidos.
Caleb comparte el mismo apellido que tú,
entonces debe ser tu pariente.
juliana es mi madre
y Caleb es mi primo.
¿Qué?
Yo...
¡No esperaba que ella fuera tu madre!
Pensé que tu madre sería
alguien alto y poderoso de una familia prestigiosa.
Pero no la esperaba
tener este estilo travieso!
y
el contraste
en vuestras personalidades es demasiado grande!
Si no fuera porque heredaste su belleza,
hubiera pensado
no eres su hijo.
¿Estás disponible esta tarde?
Puedo acompañarte a dar un paseo.
¡Bueno!